### 2015-11-04 FS3/AD/ad_heft.tex
FS3:AD:HA:File umbenannt weil alter Name irreführend

% import math packages
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsthm}
% contradiction lightning
\usepackage{stmaryrd}

@@

\vspace{1cm}\-\\

>>>>

% import math packages
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsthm}
% contradiction lightning
\usepackage{stmaryrd}
% algorithms and pseudo code
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{algorithm}

@@

Gegeben seien die folgenden Code-Fragmente.
Geben Sie eine möglichst dichte asymptotische obere Schranke für die Laufzeit der einzelnen Code-Fragmente jeweils in Abhängigkeit von $n$ an.
Begründen Sie Ihre Behauptung.
(Es geht hier nicht um die Bedeutung des Codes, nur um die Laufzeit.
An der Stelle von $sum = sum + j$ könnte sinnvoller(er) Code stehen.
Die Einrückung gibt den Skopus der Schleifenkonstrukte an.) \\
\vspace{0.3cm}
\begin{algorithm}
	\caption{Algo1()}
	\begin{algorithmic}[1]
		\FOR{$i=0$ to $n$}
			\FOR{$j=n$ downto $1$}
				\STATE $sum = sum+j$
			\ENDFOR
			\FOR{$j=1$ to $n$}
				\STATE $sum = sum+j$
			\ENDFOR
		\ENDFOR
	\end{algorithmic}
\end{algorithm}

\begin{algorithm}
	\caption{Algo1()}
	\begin{algorithmic}[1]
		\FOR{$i=0$ to $n$}
			\FOR{$j=n$ downto $1$}
				\STATE $sum = sum+j$
			\ENDFOR
			\FOR{$j=1$ to $n$}
				\STATE $sum = sum+j$
			\ENDFOR
		\ENDFOR
	\end{algorithmic}
\end{algorithm}

\begin{algorithm}
	\caption{Algo1()}
	\begin{algorithmic}[1]
		\FOR{$i=0$ to $n$}
			\FOR{$j=n$ downto $1$}
				\STATE $sum = sum+j$
			\ENDFOR
			\FOR{$j=1$ to $n$}
				\STATE $sum = sum+j$
			\ENDFOR
		\ENDFOR
	\end{algorithmic}
\end{algorithm}
\vspace{1cm}\-\\
%---------------%
%	Bearbeitung	%
%---------------%
